হ্যালো সবাই আমার নাম সারাহ
আমি একজন মেডিটেশন প্রশিক্ষক এবং
ক্রিস্টিনাকে আমাদের সাথে পেয়ে আমি খুবই উত্তেজিত আজ
সে আমার ভ্যালির সহ-প্রতিষ্ঠাতা
হ্যালো সেখানে আপনাকে
এবং ক্রিস্টিনাকে দেখে খুব ভালো লাগছে আপনি কি মাত্র কয়েকটি দিয়ে শুরু করতে পারেন
নিজেকে পরিচয় করিয়ে দেওয়ার মিনিট এবং
আপনি কে ঠিক আছেন হাই সবাই তাই হ্যাঁ
সৌরাস যে আমি আমার বিছানার একজন সহ-প্রতিষ্ঠাতা
এবং এটি আমার সবচেয়ে বিশিষ্ট
বিশিষ্ট পরিচিতি বলা যাক সম্ভবত কারণ
এটি সেই কোম্পানি যা আমরা
আমার স্বামীর সাথে 15 বছর আগে শুরু করেছি এবং  মাইন
ভ্যালি সম্ভবত
শিক্ষার একটি শীর্ষস্থানীয় প্রতিষ্ঠান, যদি আমি বলতে পারি
তাহলে আমরা কীভাবে জীবনকে সুখী ও পরিপূর্ণ এবং অসাধারণভাবে বাঁচতে হবে সে সম্পর্কে আনুষ্ঠানিক শিক্ষা আমাদের জ্ঞানে যে শূন্যস্থান রেখে গেছে তা পূরণ করার চেষ্টা করছি, তাই
আমরা সেই জ্ঞান নিয়ে আসছি যা মানুষের
প্রয়োজন।  সাধারনত
মানুষের কাছে পরিপূর্ণ জীবন যাপন করা তাই
এটার এক দিক কিন্তু এর পাশাপাশি আমিও একজন
নারী
এই বছর এটা একটু বেশিই মনে হচ্ছে আগের থেকে
অনেক বেশি ছিল
vious years এবং এছাড়াও একজন
শিক্ষক সম্প্রতি আমি দুই
সন্তানের মা এবং সর্বোপরি আমি একজন
মানবহিতৈষী একজন এলার্জিস্ট যে সঙ্গীত আমার
মনে হয় না এবং একজন বহুমুখী
মানুষ তাই এটি একটি সংক্ষিপ্ত
ভূমিকা ওহ যা একেবারে শোনাচ্ছে
সুন্দর এবং এই মুহূর্তে আপনার আবেগের প্রজেক্ট
কোনটি এই মুহূর্তে আপনি কোন বিষয়ে সবচেয়ে বেশি মনোযোগী
বা আবেগপ্রবণ
তাই আমি মনে করি গত বছরের আমার উপলব্ধি হল
যে আপনি সত্যিই
নিজেকে হতে বা না হওয়া বেছে নিতে পারবেন না
দুর্ভাগ্যবশত বেশিরভাগই  লোকেরা
কিছুটা পেঁয়াজের মতো
আমাদের পদার্থের উপর অনেকগুলি স্তর রয়েছে তাই আমার
আবেগ এই মুহূর্তে আসলে
বার্তা এবং প্রকৃতপক্ষে দক্ষতা
এবং জ্ঞান যা লোকেদের পেঁয়াজের খোসা ছাড়তে শুরু করতে হবে
এবং আমি
তা দেখার চেষ্টা করছি  মূল সারমর্ম
যা
লা সত্যিকার অর্থে এবং আপনি বিশ্বাস করেন যে এটি এমন
কিছু যা আমাদের প্রয়োজন এবং এমন কিছু
যা আপনাকে সত্যই
পরিপূর্ণতায় রূপান্তরিত করে আমার মনে হয়
তারা যে স্তরগুলি তৈরি করে তাতে আমরা নিরাপদ বোধ
করি  আমরা নিরাপদ বোধ করি কারণ
আমরা যারা আছি তার জন্য আমাদের শাস্তি দেওয়া হয়েছে এবং তাই
আমরা সেই ব্যক্তিদের মধ্যে সেই দেয়ালগুলি স্থাপন করতে শিখেছি
এবং আমি মনে করি এই মুহূর্তে এটি
এমন একটি বিশিষ্ট জিনিস যা
মানুষকে শেখানো এবং এমনকি
তাদের সত্যিকারের আত্মকে দেখানো হচ্ছে  তাদের প্রামাণিক আত্ম এবং
তাদের জীবন এবং তাদের কাজ এবং
তাদের জীবনের সমস্ত ক্ষেত্রে এমনকি আমাদের
পরিবারের সাথে আমাদের পিতামাতা এবং আমি মনে করি যে
আমরা কে এবং আমাদের সত্যিকারের আত্মা হিসাবে বেরিয়ে আসার জন্য নিপীড়ন বা হ্রাস পাওয়ার ভয়
আমি মনে করি এটিই আমাদের ধারণ করে
পিছনে এবং বিশেষ করে আমি জানি আপনি
নারী এবং একজন মহিলা নেত্রী সম্পর্কে কথা বলেন তাই আমি
আপনার সাথে এই বিষয়ে কথা বলতে আগ্রহী
কারণ আমি মনে করি বিশেষত নারীরা আমরা
নিজেকে চুপ
করতে শিখেছি আমরা সেই ধরনের ভাল মেয়ে
হতে শিখেছি  একটি বাক্সের মধ্যে এবং আপনি
আমাদের জায়গায় জানেন এবং তাই আমরা এটি থেকে
বেরিয়ে আসার জন্য কী করব যেমন আমরা কীভাবে
লোকেদের সত্যিকারের প্রামাণিক স্বরূপে বেরিয়ে আসতে সাহায্য করি এবং উত্সাহিত করি
এবং সেই জায়গাটি ভালভাবে অ্যাক্সেস করার জন্য তাদের সরঞ্জাম সরবরাহ করি
আমি বলব  কেন এটি
ঘটছে আমি এটিকে মুখোশের প্যারাডক্স বলি
কারণ আমাদের সাধারণত আমাদের এই
বিবর্তনীয় প্রয়োজন রয়েছে এবং আমরা
পরিত্যক্ত হতে বা ত্যাগ করতে ভয় পাই
আপনি জানেন যে আপনি উপজাতি থেকে ছিটকে পড়েছেন
তাই এটি আমাদের বিবর্তনীয় বৈশিষ্ট্য।
অবশ্যই এই অনুভূতি যে আমি
গ্রহণ করব না যে আমি প্রত্যাখ্যান করতে যাচ্ছি
তা এত গভীর এবং তীব্র কারণ
বিবর্তনের মাধ্যমে এটি আক্ষরিক অর্থে
জীবন এবং মৃত্যুর প্রশ্ন ছিল তাই
কখনও কখনও যখন আমরা কাউকে পছন্দ করি তখন
আমরা খুব ভয় পাই  সেই প্রত্যাখ্যান যেন আমরা
বাস্তবে মরতে বসেছি আমাদের সাধারণ
জ্ঞান আমাদের জানাতে পারে যে অবশ্যই
আপনি মারা যাচ্ছেন না শুধুমাত্র এই কারণে
যে কেউ আপনাকে না বলে তবে সেই ভয়ের
কারণে আমরা চিন্তা করব কারণ আমরা চিন্তা করি  যে লোকেরা যদি
আমাদেরকে আমরা যেভাবে দেখে তবে তারা আমাদেরকে গ্রহণ করবে না
এবং আপনি শুধু উল্লেখ করেছেন যে মহিলাটি
বাক্সে ফিট করার চেষ্টা করেছিল জিনিসটি হল যে
আমরা যেভাবে লজ্জা বোধ করি তা আসলে
পুরুষ এবং মহিলাদের জন্য একই রকম
তবে লজ্জার কারণ  মহিলাদের
বেশিরভাগই হয়  আমি পারফেকশনিস্ট তাই আমাদের
কাছে চিত্র রয়েছে যে একজন নিখুঁত মহিলা
তিনি একজন ভাল মানুষ তিনি একজন মহিলা হিসাবে তিনি চমত্কার
তিনি আসলে আপনি জানেন স্বপ্নদর্শী
এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষী এবং তিনি জিনিসগুলি সম্পাদন করেন
তাই আমাদের সুপারওম্যান হতে হবে
দুই শিফটে কাজ করতে হবে এবং যদি আমরা না
করি  সেই নিখুঁত চিত্রের সাথে মানানসই না হলে আমরা লজ্জা অনুভব করি
এবং লজ্জার আবেগ
হল সর্বনিম্ন সমাধানগুলির মধ্যে একটি যা সর্বদা বিদ্যমান থাকতে পারে
এটি পুরুষদের জন্য সবচেয়ে ধ্বংসাত্মক
আবেগগুলির মধ্যে একটি যা আসলে
একই রকম একমাত্র জিনিস হল
তারা যদি না দেখে তবে তারা লজ্জা বোধ করে  শক্তিশালী তাই
তাদের জন্য এটি আমাদের জন্য দুর্বলতা মহিলাদের জন্য
এটি দুর্বলতার মধ্যে অপূর্ণতা ফর্ম কিন্তু
মূলত এটি একই যদি আমরা
একটি নির্দিষ্ট ছবির সাথে খাপ খাই
না তাই কারণ আমাদের নিজেদের উপলব্ধি
সাধারণত পরিপূর্ণতার চিত্রের সাথে খাপ খায় না
কারণ আমরা  নিজেদের জন্য সত্যিই উচ্চ বার আছে
আমরা কী তা দেখানোর সাহস করি না
আমাদের মুখোশের আড়ালে লুকিয়ে রাখতে
হবে আমাদের এটিকে আরও ভাল দিকে রাখতে হবে
তাই এটি একটি স্বাভাবিক এটি আসলে
জীবনের প্রশ্ন।  আমাদের জন্য
আমরা প্রায়শই দেখাতে ভয় পাই
কারণ আপনি জানেন কারণ এর অর্থ প্রত্যাখ্যান
এবং এর অর্থ মৃত্যু কিন্তু কেন আমি বলি এটা
প্যারাডক্স এই সুন্দর টাচ
স্পিকার এবং মনোবিজ্ঞানীদের আমি
ব্রেন্ডা ব্রাউন থেকে তার ব্রেনানকে উল্লেখ করতে চাই
এবং সে  যারা
তাদের প্রিয়জনের সাথে সংযোগের খুব শক্তিশালী অনুভূতি রয়েছে
তাদের নিয়ে গবেষণা করছেন এবং তিনি বলেছিলেন যে
তিনটি জিনিস রয়েছে যা এই
লোকেদের সংযুক্ত বোধ করে এবং
এক নম্বর জিনিসটি হল তারা বিশ্বাস করে যে
তারা যেভাবে তাদের ভালবাসা পাওয়ার যোগ্য
তাদের ভালবাসার যোগ্য হতে হবে না
আসলে তারা প্রেমময় এবং
তারা যেভাবে ভালবাসার যোগ্য তা হল দ্বিতীয় জিনিসটি
হল তাদের সাহস না
থাকার সাহস তারা প্রকৃতপক্ষে
তাদের সত্যিকারের নিজেকে হিসাবে দেখানোর সাহস করে তাই মুখোশ ছাড়া
এবং তৃতীয়টি  একটি হল সাহস
যা প্রকৃতপক্ষে দুর্বল হওয়ার সাহস রাখে
এবং এর অর্থ
হল বিশ্বের প্রতিক্রিয়া কী
হবে তা না জেনেই দেখানো, তাই প্যারাডক্স হল
আমরা মুখোশ পরেছি  পছন্দ
কিন্তু গবেষণা দেখায় যে পছন্দ করার জন্য আমাদের
মুখোশ থাকা উচিত নয় তাই
এই পুরো জিনিসটির ভিত্তি
কিন্তু আমরা কীভাবে করব যে
এটি আমার মতে কয়েকটি দক্ষতা দিয়ে শুরু হয়
আমি কেবল সেগুলি উল্লেখ করব আমি
আপাতত এর গভীরে যাব না তাই
এক নম্বর জিনিসটি হল সচেতনতা এবং
চেতনা তাই সচেতনতার সাথে জীবন যাপন করা
কারণ আমরা
অটোপাইলট এবং মুখোশ এবং ভূমিকা
এবং এবং দেয়ালগুলির উপর অনেক কিছু করি
এটি অটোপাইলটের বিভাগ থেকে অনেক বেশি এটি
আসলে বেশ বোধগম্য কারণ
আবেগগুলি প্রায়শই অটোপাইলটে চলে এবং
প্রায়শই সেগুলিকে জিজ্ঞাসা করা হয় আসলে
একটি নির্দিষ্ট পরিস্থিতির প্রতিক্রিয়া,
অন্য দক্ষতা অবশ্যই আমি এটিকে ওপেন
ডায়ালগ বলি এটি একটি সম্পূর্ণ পদ্ধতি
যা আমাদের একজন শিক্ষক মনের পাঠে বলেছিলেন তবে
আমি সত্যিই পছন্দ করি  এর পিছনে দর্শন
তাই এটি সততা এবং আন্তরিকতা এবং
আসলে নিজেকে যোগাযোগ করার ক্ষমতা
আপনি কি এবং
আপনি বাইরের বিশ্বের সাথে এবং নিজের সাথে কী চান
এবং তারপর সম্ভবত তম  ই
সাহস আসলে এটির সাথে এগিয়ে যাওয়ার এবং
অন্যান্য দক্ষতা রয়েছে যা আমাদের প্রয়োজন হবে
যেমন আপনি জানেন নেতিবাচক
আবেগগুলি মোকাবেলা করতে কারণ এটি প্রক্রিয়ার মধ্যে বেরিয়ে আসবে
এবং হ্যাঁ তাই চারটি
জিনিস সচেতনতার অভ্যাস, খোলা
সংলাপ সাহস এবং
যা করার জ্ঞান যা পথ ধরে আসবে mm-hmm
আমি বলতে চাচ্ছি যে আমাদের যদি
নিজের মতো হওয়ার অনুমতি না থাকে যে এটি
একটি চাপ সৃষ্টি করে এবং এটি আমাদের কষ্টের কারণ হয়
এবং আমরা অনুভব করি যে
এটি একটি সূক্ষ্ম স্তরে বেশি এবং  অচেতন স্তর
এবং বিশেষ করে সংগঠনের নেতাদের জন্য
যদি তারা
নিজেদের সাথে সংযুক্ত না থাকে এবং তারা
এই শক্তির এই বর্মটি পরানোর এবং
সমস্ত দায়িত্ব বহন করার প্রয়োজন অনুভব করে এবং
মনে হয় যে তারা উত্তরগুলি জানে যদি
আপনি এখনও সেই স্তরটি বহন করছেন
স্ট্রেস বা
অপ্রমাণতা সম্পর্কে আমি মনে করি এটি সমগ্র সংস্থার উপর নির্ভর
করে  এবং এমনকি
স্ট্রেস থেকে মুক্তি পাওয়ার সম্ভাবনাও যখন একজন নেতা
বেরিয়ে আসেন এবং দুর্বল হতে পছন্দ করেন যখন
এটি বিজ্ঞানের ক্ষেত্রে আসে যে আপনার
নিজের সাথে বাস্তবে সত্য নয় স্ট্রেস
অবশ্যই রয়েছে কারণ আমরা
আমার নিজের মধ্যে যা লক্ষ্য করেছি তা আমরা চাপ অনুভব করি।
অভিজ্ঞতা হল একটি হল যে আপনি
ফিউজ এবং অনুপ্রেরণা হারাতে শুরু করেছেন যে
আপনি সঠিক
জিনিসটি করছেন এটি অনেকটা
পারফেকশনিস্ট প্রেক্ষাপটের মতো বা এটি আপনি
জানেন যে আপনি যখন সবকিছু ঠিকঠাক করেন তখন
আপনার সমস্ত অর্জন এবং আপনার
জীবন থাকে বা  কেরিয়ার বা যা মনে
হয় বইটির দ্বারা এখনও কিছু অনুপস্থিত যদি
যথেষ্ট আগুন না থাকে তাই এটি
একটি চিহ্ন নম্বর এক নয় যে আপনি
আসলে নিজের সাথে যোগাযোগ করছেন না এবং
আরেকটি বিস্ময়কর চিহ্ন হল যখন আপনি
অনুভূতিগুলি অনুভব করেন আপনি চিন্তাভাবনা করেন
যা আপনি ভুল বলে মনে করেন তাই আপনি
কিছু অনুভব করবেন এবং ভাববেন ওহ না কিন্তু আমার
এমন অনুভূতি হওয়া উচিত নয়
যেমন আপনি একটি কাজ সম্পন্ন করেছেন আসুন
প্রকল্প বলি বা এমন কিছু করি যা
পুরো দলের আছে  আপনি চেষ্টা করছেন কিন্তু আপনি
যে উত্তেজনা অনুভব করবেন তা অনুভব করেন না যে
আপনি অনুভব করবেন বা
তৃপ্তি পাবেন এবং আপনি নিজেই এটি মনে করেন
তবে আমার মনে হওয়া উচিত নয় যে আমরা
সবাই এত মজা করি
তাই যে মুহুর্তে আপনি নিজেকে বলতে শুরু করেন তখন
আমার উচিত  এটা অনুভব করবেন না যে
এটি আবেগের আশেপাশে এটি ভুল
চিন্তা এটি আরেকটি সত্যিই শক্তিশালী
লক্ষণ যে আপনি আপনি
নন আপনি যা দেখছেন না তা আপনি স্পষ্টভাবে বুঝতে পারছেন না যে
আপনি কিছু আপস
করছেন এবং আপনি অন্য কারো
দৃশ্যে ভূমিকা পালন করছেন  লোকেরা আপনার
কাছ থেকে আশা করে তবে আপনার কাছে যা
গুরুত্বপূর্ণ তা নয় এবং আমি সম্মত
যে কোম্পানিটি অনেক ক্ষতিগ্রস্থ হবে তবে
আপনার সন্তান বা আপনার স্ত্রী বা আপনার
বন্ধুরা যে কোনও সম্পর্কের ক্ষতি করবে কারণ সত্যিকার অর্থে আমরা
কেবল তখনই বিশ্বের জন্য উপযোগী হতে পারি যদি  আমরা
সুখী এবং সুখী হব এবং পরিপূর্ণ
হব যদি আমরা আমার সাথে যোগাযোগ না করি হাহ
ঠিক মানে আমি মনে করি এটির
সাথে প্রভাব তৈরি করা এত কঠিন হবে যখন আমরা
সেই আনন্দ এবং সত্যিকারের আবেগের জায়গা থেকে আসি না
এবং  আমি টি  মনে করি যে আমরা
যা থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছি তা হল গভীর গভীর
অভ্যন্তরীণ অনুভূতি এবং আমাদের আবেগের সাথে সংযুক্ত থাকা
এবং
এবং এটি সমস্ত
নিজেদের মধ্যে সংযুক্ত এবং সারিবদ্ধ হওয়া এবং এটিকে
এমনভাবে প্রকাশ করতে সক্ষম হওয়া কারণ আমিও অনুভব করি
যে চাপ অনুভব করা অসম্ভব এবং
একই সাথে প্রেম বা মানসিক চাপ এবং আনন্দ
আপনি জানেন যদি আপনি স্ট্রেস অনুভব করেন তবে
আপনার ভালবাসা প্রকাশ করা যন্ত্রগতভাবে বা ক্রমবর্ধমানভাবে আরও কঠিন হয়ে ওঠে কারণ
স্ট্রেস আমাদেরকে বন্ধ করে দেয় এটি আমাদের কঠিন করে তোলে এবং এটি আমাদের ফেলে
দেয়  লজ্জার মতো
নেতিবাচক আবেগ অনুভব করার মতো অনেক কম কম্পনে
এবং তাই যদি আমরা
সেই গভীর
অনুভূতিগুলির সাথে যোগাযোগ করতে পারি এবং তাদের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে পারি এবং
তাদের ভুল না করি যা আমি মনে করি আমি ক্রিস্টিনাকে বোঝাতে চাই যেটি
সম্পর্কে আপনি কী অনুভব করেন?
এমন কিছু সংস্কৃতি এবং
স্থান রয়েছে যেখানে আমাদেরকে
সেই গভীর অনুভূতির সাথে সংযোগ করার অনুমতি দেওয়া হয় না এবং
সেগুলি সত্যিই স্তব্ধ হয়ে যায় এবং আমরা
সেখানেও কখনও কখনও লোকেরা
এমনকি জানে না যে তারা কী  এটি সম্পর্কে ইঙ্গিত করা
কারণ কন্ডিশনিং তাদের মনের মধ্যে এত শক্তিশালী যে
তাদের কী করা
উচিত তারা সেখানেও নেই যে
সংযোগটি ভালভাবে ঘটছে না যে
এটি ভাল নয় কিছু সংস্কৃতি
এটিকে আরও স্পষ্টভাবে দমন করে তবে সমস্যাটি
সেরকম নয়  আমরা আমাদের
বাচ্চাদের তাদের আবেগ দমন করতে শেখাই যখন
শিশুটি একটি শিষ্য হয় তাই অপরাধ আপনি জানেন
নিজেকে একত্রিত করুন এটি সব ঠিক আছে আমরা খুব ছোটবেলা
থেকেই অন্য মানুষের আবেগকে বরখাস্ত করি
তাই অবশ্যই শিশুরা
শিখবে না যে তারা
স্বাস্থ্যকর পদ্ধতি  কিভাবে আবেগের সাথে মোকাবিলা করতে হয়
এবং আমি বলব যে স্কুলে
আমাদের আবেগের সাথে কীভাবে মোকাবিলা করতে হয় তাও সঠিকভাবে শেখানো হয় না,
আমি আবার উল্লেখ
করি যে আমি তাকে পছন্দ করি কারণ
আবেগের মধ্যে আমার আর একজন সুন্দর
লেখক আছে যার সম্পর্কে আমার কথা বলা উচিত কিন্তু
তারা যারা ব্রাউন  বলে যে আমরা
শিশুরা কষ্টের জন্য কঠোরভাবে জন্মগ্রহণ করেছি তাই
আমরা শিশুদের মতো কষ্টের জন্য কঠোর পরিশ্রম করে জন্মগ্রহণ করেছি
এবং এটি আশ্চর্যের কিছু নয়
কারণ অনেক প্রাথমিক গতি
বাস্তবিক  y অপ্রীতিকর বা তাদের আবেগ
যা আপনি কম অনুভব করতে চান এবং
একমাত্র প্রাথমিক আবেগ যা প্রত্যেকে
অনেক অনুভব করতে চায় তা হল আনন্দ
কিন্তু তাদের অনেকগুলি আনন্দ নয় তাই আমরা
কষ্টের জন্য কঠোর কিন্তু কি
হবে পিতামাতার এই ইচ্ছা আছে
বাচ্চাদের রক্ষা করার জন্য
যখনই আমাদের বাচ্চারা ব্যথা অনুভব করে তখনই আমরা
তা বরখাস্ত করি বা আমরা তাদের অন্য কিছুতে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করি বা আমরা
তাদের সমস্যার সমাধান করার চেষ্টা করি তাই
আমার নিজের জীবন থেকে একটি সাধারণ উদাহরণ এবং আপনি
জানেন যে আমি সেই ব্যবসাটি জানি।  লোকেরা
এখনও সত্যিই ছিল কারণ
দৈনন্দিন জীবনের পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার সাথে সম্পর্ক করা সহজ
তাই আমি আমার
বাচ্চাদের বেডরুমে গেলাম এবং আমি দেখলাম যে আমার 11
বছর বয়সী ছেলে কাঁদছে এবং আমি তাকে জিজ্ঞাসা করলাম
কি ভুল হচ্ছে এবং সে বলল সে করতে
ভুলে গেছে  কিছু হোমওয়ার্ক
যা পরের দিন বাকি ছিল এবং দেরি হয়ে গিয়েছিল তাই সে
আর ধরতে পারেনি তার
উপর নির্ভরশীল অন্য বাচ্চাদের তাই আমি বুঝতে পারি যে
আমাদের প্রাপ্তবয়স্কদের আগে এটি
একটি বড় ব্যাপার নয় কিন্তু 11 বছরের একটি শিশুর জন্য
এটি একটি বিশাল জিনিস কারণ এটি ভয় এটি
অপমান এবং অনিশ্চয়তা এটি এমন
কিছু যা তারা
প্রায়শই আসে না তাই আমার প্রাথমিক প্রতিক্রিয়া ছিল ওহ
চিন্তা করবেন না ঘুমোতে যান আমি শিক্ষককে ফোন করব
এখন ব্যাখ্যা করব আমরা এইমাত্র
আপনি একটি ট্রিপ থেকে এসেছি  আপনার কাছে এমন একটি
সুযোগ নেই যে আমি এটি মোকাবেলা করব তবে
আমি বুঝতে পেরেছি যে আমি যদি তা করি তবে আমি
আমার সন্তানের জন্য সমস্যাটি সমাধান করতে যাচ্ছি
যেখানে আমার সন্তানকে তার নিজের অভিজ্ঞতার মধ্য দিয়ে যেতে হবে
তাই সবচেয়ে ভাল জিনিস  একজন
মা যা আমি করতে পারি তা হল
এই নেতিবাচক অভিজ্ঞতার
সাথে মোকাবিলা করার জন্য তাকে এক ধরণের সহায়তা দেওয়া যা আমি তাকে এটি মোকাবেলা করতে সর্বোত্তম উপায়ে সাহায্য করতে পারি কিন্তু তারপরও
যা ঘটেছিল তার পরিণতির মুখোমুখি হতে হয়
তাই আমরা একটি কথোপকথন করেছি সে
স্কুলে গিয়েছিল।  পরের দিন এখনও ভয়ে
এখনও চাপে তিনি ফিরে এসেছিলেন দৃশ্যত
সবকিছু সমাধান হয়ে গেছে সবকিছু ঠিকঠাক ছিল
তবে এটিই আমাদের
একটি খুব সাধারণ পরিস্থিতি
যা আমাদের প্রতিক্রিয়া হল আমাকে আপনাকে বা
আমার প্রিয়জনকে আরও খারাপ সাহায্য করতে দিন এবং আমি আপনাকে সাহায্য করতে যাচ্ছি  আপনি
ব্যথা অনুভব করছেন না আমি
আপনার সমস্যার সমাধান করতে যাচ্ছি আমি এতে ঝাঁপিয়ে পড়ব
এবং এটি কেবল শিশুদের জন্য নয়,
আসুন আমরা বলি যে সমস্ত অভিভাবক
বা পুরানো বন্ধুদের সমস্যা হচ্ছে আমরা
তাদের সাহায্য করতে চাই এবং কখনও কখনও যখন আমরা
এটা করতে থাকুন যে লোকেরা
একই অভিজ্ঞতা পাচ্ছে আমরা আবার সরিয়ে দেব
কারণ তাদের কিছু শেখার কথা
তাই আমি কেন জলের কথা
বলছি কারণ আমরা এমন করি যে আমাদের বাচ্চারা
রাগের সাথে ভয়ের সাথে কীভাবে মোকাবিলা করতে হয় তাও জানে না  অপমানের সাথে হতাশার
সাথে তারা কেবল তা করে না কারণ
আমরা তাদের সেই আবেগগুলিকে মোকাবেলা করতে সাহায্য করার পরিবর্তে তাদের সেই আবেগগুলি থেকে রক্ষা করার চেষ্টা করি, আমরা
তাদের এমনভাবে কেটে ফেলার চেষ্টা করি যেখানে আমরা
একটি প্রাপ্তবয়স্ক আকারে বেড়ে উঠি
যে এটি বিশ্বাস করে।
অনন্ত প্রেমের তালিকা এবং আনন্দ এবং মৌমাছির মধ্যে আপনার জীবন যাপন করা সম্ভব
এবং এবং তাকগুলিতে বই ছিল এমন কিছুর প্রতি কখনই প্রতিক্রিয়া দেখান না
যে আপনি স্ক্রু আবেগ জানেন
এবং আমি তাদের আরও খারাপ বন্ধুত্বের নাম ব্যাখ্যা করছি
যা সূক্ষ্ম শিল্প।  ing
আমি নিশ্চিত নই যে এটা আপনার বই মানুষ
আসলে কিছুই অনুভব করতে চায় না তারা
এই জীবনে আসে কিছুই অনুভব করতে চায় না
ব্যাপারটা হল আপনি যদি আপনার বেদনাদায়ক আবেগকে দমন করতে চান তবে
এটি এমনভাবে কাজ করে না যে আবেগগুলি
সম্পূর্ণরূপে দমন করা হয়  আপনি যদি জিনিসকে দমন করেন তবে
আপনি আনন্দকে দমন করেন
আপনি রাগকে দমন করেন আপনি প্রেমকে দমন করেন আপনি দুঃখকে দমন করেন
আপনি একই মাত্রায় আনন্দকে দমন
করেন তাই আপনি যদি সেই
ইতিবাচক আবেগগুলি পেতে চান তবে আমি আসলে
আবেগকে ইতিবাচক বা নেতিবাচক বলা পছন্দ করি না
তবে আপনি যদি চান  আপনি যে
আবেগগুলি আরও বেশি চান হ্যাঁ
এটি সেই আবেগের পরিসর যা আমি
40 বছর পর্যন্ত বেঁচে ছিলাম যতক্ষণ না আমি বুঝতে পারি
যে কীভাবে এটি মোকাবেলা করা
যায় এবং কীভাবে এটি থেকে সেরাটি পেতে হয়
এবং কীভাবে এটি থেকে ভয় পাওয়া বন্ধ করা
যায়  এই কারণেই আমরা এই
গ্রহের পৃথিবীতে এসেছিলাম জীবনের অভিজ্ঞতা
নিতে এবং মৃত্যুর আগে আধা মৃত না হওয়ার জন্য
আমি বলতে চাচ্ছি বাহ এটা সত্যিই
স্পর্শকাতর আমি মনে করি ওহ আমি মনে করি মানবতার অনেক কিছুর মূল বিষয়
ffering হচ্ছে
মানসিক নিরাময় এবং বিকাশের প্রয়োজন এবং
তাদের সংস্পর্শে থাকার নিরাপত্তা থাকার কারণে তাদের আবেগের সংস্পর্শে থাকতে সক্ষম হওয়া
এবং আমি মনে করি আবেগগুলি
গতিশীল শক্তি এবং আমরা আমাদের কাছ থেকে এত তথ্য পেতে পারি
যে আবেগ তারা
আমাদেরকে ক্রমাগত
কিছু বলে থাকে এবং যা
সম্পর্কে আমি আবেগপ্রবণ বোধ করি তা বিশেষ করে
ধ্যান এবং ধ্যান অনুশীলনের সাথে
কারণ আমি মনে করি প্রায়শই
ধ্যান এবং আধ্যাত্মিক
সম্প্রদায়গুলিতে আবেগগুলিকে প্রায় এই বাইপাস করা হয়
এবং এটি আপনার আবেগকে অতিক্রম করার বিষয়ে
অথবা আপনার আবেগগুলি অনুভব করুন যাতে
আপনি একটি ভাল জায়গায় যাওয়ার জন্য অন্য জায়গায় যেতে পারেন
এবং সেখানে
ইতিবাচক আবেগের উপর এমন একটি জোর রয়েছে যা
আপনি চাষ করছেন যে নেতিবাচক আবেগের
গভীরে যাওয়ার জন্য এই জায়গাটি নেই
এবং যদি আপনি  দেখুন
যদিও সহিংসতা এবং যুদ্ধ এবং
আমাদের মানব প্রজাতির ন্যায্য বিভাজন, এর
অনেক কিছুই পুরুষদের কাছ থেকে আসে
না  তাদের আবেগের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে সক্ষম হওয়া
বা মহিলাদের ক্ষেত্রেও এটি আমাদের আবেগের গভীরে যাওয়ার
অনুমতির অভাব এবং সংস্থানগুলির অভাবের মতো
এবং তারপরে
স্কুলে তর্জন না করে এবং শাস্তি না পেয়ে আমাদের নিজেদের হওয়ার ঝুঁকি প্রকাশ করার ক্ষমতা রয়েছে।
আমরা কে
তাই আমি শুধু মনে করি যে নেতিবাচক আবেগ সম্পর্কে কথা বলার
জন্য এই জায়গাটি আমাদের কাছে খুবই গুরুত্বপূর্ণ
এবং আপনি
নেতিবাচক নন আপনি যে গাঢ়
আবেগগুলি জানেন তা জানেন আমি এখানে কেন উইলবারকে উদ্ধৃত করতে চাই
কারণ তিনি বলেছেন  আমাদের
অনুসরণে এবং আমি অবশ্যই ব্যাখ্যা করছি
এটি সরাসরি একটি উদ্ধৃতি নয় তবে আমরা
আলোর আনন্দে এতটাই আচ্ছন্ন হয়ে পড়েছি
যে আমরা যাকে ইতিবাচক বলি যাকে আমরা ভাল বলি
যে আমরা একটি সাধারণ সত্য ভুলে যাচ্ছি
যে সবকিছুই একটি উত্স থেকে
তাই একই  যেভাবে আলো সেই
উত্স থেকে আসে অন্ধকার সেই উত্স থেকে
তাই আমরা যদি সেই দৃষ্টিকোণ থেকে এটিকে দেখি তবে আমাদের
সত্যিই বিচার করা উচিত নয় যে
কী ঘটছে আপনি জানেন যে আমরা
কেমন অনুভব করি এবং আমি সাধারণত নই  আবেগকে যেকোন উপায়ে
বিচার করার পক্ষে
নয় কারণ তারা কেবল
আহ এমন নয় যে কিছু ভাল
কিছু খারাপ কিছু কখনও কখনও আমরা
নস্টালজিক অনুভব করি যা একটি নীল আবেগের মতো বা কিছুটা দুঃখের মিশ্রণের মতো মনে হতে পারে
তবে আমরা এটিকে ঠিকই উপভোগ করি কিছু
লোক চায়  প্রেম এড়িয়ে চলুন কারণ
তারা এটিকে ভয় পায় তাই জিনিসটি হল
যে সেখানে আছে এবং এখানে আমি
এই অন্য শিক্ষককে উল্লেখ করব যে আমি সত্যিই
অন্য একটি বিড়ালকে ভালবাসি কারণ সুসান ডেভিডও
মনোবিজ্ঞানী যদি লোকেরা শুনছে তবে
আমি সম্পূর্ণরূপে তার কাজের সুপারিশ করছি তাই সে বলে
এমন কিছু আবেগ
আছে যা আমরা বেশি চাই এবং কিছু আবেগ আছে যা আমরা
কম বন্ধ করতে চাই এবং এটা খুব বাইনারি নয় আপনি
জানেন এটা এমন নয় যে সবাই ভালবাসা চায়
এবং সবাই আনন্দ চায় এবং কেউ
রাগ বা ভয় চায় না মাঝে মাঝে যখন
আপনি লজ্জার গভীরে থাকেন  এবং দুঃখ বা অনুশোচনা
রাগ একটি সতেজ আবেগের মতো অনুভব
করতে পারে ঠিক কখনও কখনও আপনি
তৃতীয় প্রেম হিসাবে এটি খুব সন্দেহজনক
জিনিস তাই অনেক লোক আসলে একটি
নির্দিষ্ট ধরণের ভালবাসা চায়
অন্য আমরা যা বলতে চাইছি তা হল
মানবতার সাথে আমাদের এই দুটি সমস্যা রয়েছে কারণ বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই আমাদের
বলা হয়নি যে আমরা যা অনুভব করি তা বিশ্বাস করা হবে
এবং দ্বিতীয় জিনিসটি হল আমরা
বুঝতে পারি না যে সম্পূর্ণ
আমরা যা অনুভব করতে পারি তার বর্ণালী আমরা বলি আমরা বলি
জেনেরিক জেনেরিক শব্দ বলি আমি চাপ অনুভব করি বা
আমি অপ্রীতিকর বোধ করি কিন্তু আমরা এর
গভীরে যাই না আমি কি রাগ অনুভব করি
কিন্তু রাগের অনেকগুলি বিভিন্ন স্তর রয়েছে,
রাগ আছে, বিরক্তি আছে,
হতাশা আছে
আমরা করি না  সেই অনুভূতিগুলির সেই বর্ণালীর গভীরে না যাই
এবং আমরা এটিকে এমনভাবে সরলীকরণ
করি যেখানে আমরা জানি না কীভাবে
সেই জিনিসটির সাথে মোকাবিলা করতে হয় এবং আপনি যা বলেছেন
আধ্যাত্মিক বাইপাস করে এটি আসলে মনোবিজ্ঞানে পরিচিত
মোকাবেলা করার পদ্ধতির একটি সরলীকৃত ধারণা।
কমপক্ষে একশ বছর ধরে
এবং তাদের বেশিরভাগই অত্যন্ত অস্বাস্থ্যকর
কারণ গতিগুলি হাঁ করে না যখন
তারা গতিতে থাকে তখন তারা
পুরো সময় বিকশিত হয় তবে আপনি যদি
তাদের সাথে সঠিকভাবে মোকাবিলা না করেন তবে তাদের সাথে মোকাবিলা করার চেষ্টা করবেন না।
কারণ আপনি যখন আপনার গতি বা ট্রান্সকে পুনরায় ফোকাস করার চেষ্টা করেন তখন
এটিতে
কাজ না করে এটিকে
অন্য কিছুতে রূপান্তরিত করুন এটি
আসলে অনেকগুলি মোকাবিলা পদ্ধতির মধ্যে একটি যা
আপনাকে ব্যাকফায়ার করতে চলেছে
তাই হ্যাঁ
দুর্ভাগ্যবশত তাদের প্রচুর অজ্ঞতা রয়েছে  'সোসাইটিকে কল
করছি যে এটি কীভাবে করা যায় কারণ
সেখানে কোনও কোর্স নেই এবং আপনি জানেন যে কোনও
ঐতিহ্য আমাদের শেখায় না যে কীভাবে এটি
মোকাবেলা করতে হয় এটি সত্য এবং এটি আমাদের
মুখোশের স্তরে পৃষ্ঠে রাখে এবং আমি
মনে করি এটি এত গুরুত্বপূর্ণ যে আমরা
পিতামাতার সাথে সংযোগ স্থাপন করছি যাতে পিতামাতারা
কারণ আমি যা পেয়েছি এবং আমি একটি
এশীয় পরিবার থেকে এসেছি এবং এশিয়ান সংস্কৃতিতে
এটি কোরিয়ান সংস্কৃতি
থেকে বিশুদ্ধ রাগান্বিত রাগ না হলে আমরা আবেগগতভাবে প্রকাশ করি না
এবং তাই
আপনি বাড়িতে এমনটি করতে পারেন  আপনি একটি
খুব সংকীর্ণ পরিসরের মধ্যে কাজ করতে পারেন যা আপনি জানেন
যদি আপনি এমন আবেগ প্রকাশ
করেন যা অভিভাবকের স্বাচ্ছন্দ্যের মাত্রা ছাড়িয়ে যায় যা
আপনি শাস্তি পেতে চলেছেন এবং আপনি
বন্ধ হয়ে যাবেন এবং আপনি
আপনাকে আপনার রুমে যেতে বলা হবে এবং আপনার কাছে
থাকবে না আপনি এই অন্যান্য রেঞ্জগুলিতে অ্যাক্সেস পাবেন না
এবং আমি মনে করি
যে সত্যিই আমাদের পিতামাতার কাছে যেতে হবে
এবং অভিভাবকদের বলতে হবে এবং
তাদের শিক্ষা দিতে হবে  এটি এই রেঞ্জের বাইরে চলে যাচ্ছে
বা এই খুব সংকীর্ণ রেঞ্জগুলির বাইরে
যা আমাদের কাজ করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে
কিন্তু আপনি জানেন কি অদ্ভুত জিনিসগুলি
কারণ শাস্তি অবশ্যই আছে
কিন্তু জিনিসটি হল যে আমরা লজ্জা অনুভব
করব এবং আমরা প্রথম মানুষ হব  নিজেকে শাস্তি দিতে
কারণ আপনি দেখেছেন যে আমি এমন
কিছু করছি যা আমার বাবা-মা পছন্দ করেন না
তার মানে আমার সাথে কিছু ভুল হয়েছে
এবং তাই আমি ব্যথা অনুভব করি এবং এর সাথে সমস্যা
হল যে লজ্জা
স্পষ্টতই একটি খুব খারাপ আবেগ কিন্তু এর মধ্যে একটি
সবচেয়ে বড় ভুল যা মানবতা আবেগ করে না তা
হল যে আমরা কেবল খারাপ
বা অপ্রীতিকর আবেগ অনুভব করি না আমরা আসলে
সেই আবেগ অনুভব করতে খারাপ বোধ করি হ্যাঁ
এটি সবচেয়ে খারাপ জিনিস কারণ
আবেগ নিজেই আসলে ততটা
ধ্বংসাত্মক নয় যতটা আমি অনুভব করতে পারি তা নিয়ে গুঞ্জন না করা
যেমন আপনি যদি একজন
আলোকিত ব্যক্তি হন এবং আপনি এমন কাউকে পছন্দ করেন না
যাকে আপনি
অপছন্দ করেন না এমন কাউকে আপনি অপছন্দ করেন
না বলে আপনি অনুভব করবেন যে আপনি সেই আবেগটি অনুভব করেন তা এতটাই
সত্য যে আমরা লজ্জা বোধ করার জন্য নিজেদেরকে ভুল এবং খারাপ করে
ফেলি এবং আমি  চিন্তা করুন লজ্জা এবং
অপরাধবোধ এবং এই কম কম্পনের
আবেগগুলি এগুলি সবই
কন্ডিশনার থেকে এসেছে এবং
তারা সব শিখেছে আপনি জানেন যে আমরা
এই পৃথিবীতে আসি না
আমরা কে তা নিয়ে লজ্জা বোধ করি আমরা শিখেছি কিভাবে লজ্জা অনুভব
করতে হয়  এটা এমন যে আপনি যদি লজ্জা বোধ করতে শিখতে পারেন তবে আপনি এটি শিখতে
পারেন
এবং বুঝতে পারেন যে এটি একটি
শর্তযুক্ত আবেগ কিন্তু আপনি জানেন
না যে এটি কী সত্য কিন্তু
অন্যদিকে আমাদের অনলাইনে থাকা উচিত নয় এবং
আবেগ আবেগগুলি শিখতে হবে কেবল আমাদের
শেখা উচিত  তাদের সাথে কীভাবে মোকাবিলা করা যায় কারণ
জিনিসটি হল যে আমরা যদি
লজ্জিত বোধ করতে ভয় পেতে শুরু করি বা
মোশনটি ক্লিক করার মুহুর্তে যদি আমরা অপরাধবোধের ভয় পেতে শুরু করি তবে
তাদের পুরো বৃত্ত আবার শুরু হয় তাই
প্রতিটি আবেগের কারণ থাকে  ছেলে আমি
শারীরিক শরীরের সাথে আবেগের তুলনা করতে চাই তাই
এমন একটি অবস্থা আছে যেখানে মানুষ
শারীরিক ব্যথা অনুভব করতে পারে না এবং সেই
অবস্থাটি সত্যিই বিপজ্জনক কারণ
এটি প্রচুর আঘাতের দিকে পরিচালিত করে তাই
আবেগগুলি আমাদের জীবনে একই রকম
কাজ করে  যদি আমরা
এমন কিছু অনুভব করি যা আমাদের ক্রন্দন করে তোলে বা আমরা
এটি উপভোগ করি না যা আমাদেরকে
সেই এলাকার দিকে মনোযোগ দিতে বাধ্য করে তাই লজ্জা
সত্যিই খারাপ নয় যদি আপনি এটি
অনুভব করেন তবে এটি খারাপ নয় তবে আপনি এটি বিশ্লেষণ করেন আপনি
এটি থেকে শিখেন আপনি বুঝতে পারবেন কেন আপনি  এটা অনুভব করে
এবং আপনি বুঝতে চেষ্টা করেন যে আপনার
নিজের সম্পর্কে কী পরিবর্তন করতে হবে হয়তো বা আপনাকে
পরিবর্তন করতে হবে না হয়তো
আপনাকে নিজের সম্পর্কে কিছু গ্রহণ করতে হবে
কিন্তু ব্যাপারটি হল
লজ্জা বোধ করার ক্ষেত্রে কোন ভুল ছিল না সমস্যাটি
হল যখন এটি  সমস্যাটি দীর্ঘস্থায়ী
হয়ে যায় যখন আমরা অনুভব করি এটি সম্ভবত আপনি জানেন যে
কোথায় আমাদের এটি অনুভব করা উচিত নয় এবং
আবেগ এমন একটি জিনিস যা
আপনি যা ভালো মনে করেন তা হল সমস্যাটি যখন আমরা
বারবার প্যাটার্নগুলিতে যাই  er এবং
বারবার তাই লজ্জা যখন এটি
একটি প্যাটার্ন হয়ে ওঠে প্রতিবার যখন আমি
পূর্ণতার সেই ছবি নই, আমি লজ্জা অনুভব করি
এবং তারপর যদি আপনি এর গভীরে যান তবে
আপনি বুঝতে পারবেন যে
পরিপূর্ণতার ছবি সম্পূর্ণ বাজে কথা তা নয়
আপনি আছেন এবং আপনার লজ্জা বোধ করা বন্ধ করা উচিত
এবং তারপরে আপনি সেই নির্দিষ্ট উদাহরণে লজ্জা বোধ করা বন্ধ করবেন তবে
আপনি যদি একই
জিনিসের জন্য বারবার লজ্জা অনুভব করতে থাকেন তবে এটি
অস্বাস্থ্যকর বৃত্ত কিন্তু সে
আসলে একটি খারাপ জিনিস নয় এটি কেবল একটি
ধ্বংসাত্মক আবেগ কিন্তু কিন্তু কিন্তু আমাদের এটা
থেকে পরিত্রাণ পেতে হবে না
হ্যাঁ এটা অগত্যা এমন নয় যে আপনি
এটাকে বাতিল করার চেষ্টা করছেন এটা আমার
মনে হয় আপনাকে আপনার ব্যথার কেন্দ্রে যেতে হবে
যদি আপনি ব্যথা অনুভব করেন তাহলে আপনি
লজ্জা জানেন  এটি একটি বেদনাদায়ক অনুভূতি যা
আপনাকে সেই ব্যথার গভীরে যেতে হবে এবং
আপনি কোথায় আছেন তা জানতে
হবে এটি আমার জন্য কী আসছে তা থেকে আমি আপনার সাথে এটির
কী সম্পর্ক করছি বা আমি কী বিশ্বাস করছি যে এটি
আমার জন্য অনুভব করতে সীমাবদ্ধ করছে এবং
তাই আমি  ভাবে যে আমরা ই কিভাবে
এই নিম্ন কম্পনগুলি থেকে নিজেদেরকে চালিত করা
শুধু জানার মতো এটি অগত্যা
সত্য নয় শুধুমাত্র কারণ আপনি লজ্জা অনুভব করেন যে আপনি
জানেন যে এটি সত্য নয়, এটি আপনার
সাথে থাকতে সময় নেওয়ার মতো যে আপনি জানেন
যে কী ব্যথা আসছে এবং এবং
গভীরে গিয়ে আমি মনে করি  এইভাবে আমরা
আমাদের আবেগগুলিকে
সেই আবেগগুলির গভীরে গিয়ে রূপান্তরিত করি ওহ হ্যাঁ আমি মনে করি
যে এভাবেই আমরা এই প্যাটার্ন থেকে বেরিয়ে আসতে পারি
যে আপনি পটভূমিতে চলমান দীর্ঘস্থায়ী নেতিবাচক আবেগগুলি
জানেন শুধুমাত্র
আপনি তাদের পরীক্ষা করে দেখেন  সত্যিই
তাদের সাথে থাকাটা জানেন আপনি জানেন এমন
অনেক পদ্ধতি আছে যা আপনাকে শেখায় যে কীভাবে
এটি মোকাবেলা করতে হয় এবং আমি মনে করি যে
আবেগ যাই হোক না কেন তা গ্রহণ করার এবং শান্তিতে থাকার ক্ষমতা হল ধাপ
নম্বর এক কারণ এটি
গুরুত্বপূর্ণ তাই কী  আপনি আধ্যাত্মিক সম্পর্কে কথা বলছিলেন
কেন সম্ভবত
আপনি আবেগ গ্রহণ করার আগে এটি আসলে কি ঘটতে
পারে যাতে এটি ইতিমধ্যে
এটি সমাধানের এক ধাপ কাছাকাছি কিন্তু সেখানে
ত্রুটি আছে  nitely এছাড়াও প্রয়োজন
যা গুরুত্বপূর্ণ যা থেকে বেরিয়ে আসতে সক্ষম হওয়া
প্রয়োজন কিন্তু তারপরে আমি
সম্প্রতি যা আবিষ্কার করেছি তা হল সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ জিনিসটি
আসলে জীবনের জন্য উন্মুক্ত থাকা তাই
উদাহরণস্বরূপ যদি বলা যাক আপনি যখন
একই পরিস্থিতি অনুভব করেছিলেন তখন না যেতে হবে
পুরানো আবেগের প্যাটার্নে ফিরে
যান যে আপনি
একই নদীতে দুবার পা রাখতে পারবেন না ঠিক জল
সব সময় দিয়ে যায় তাই সবকিছু
বদলে যায় তাই আসুন বলি যদি আপনার মা
যখন একটি নির্দিষ্ট বিষয়ে কথা বলা শুরু করেন তখন তিনি বিরক্তির উদ্রেক করেন
যাতে এটি ঘটে
যায়  এবং আবার সেই বিন্দুতে
যেখানে সেই বিষয়টি উঠে আসে যে নীচের
সুইচটি চালু থাকে এবং আপনি বিষয়টি চালু করেন
এবং আপনি
সেই গতির মাধ্যমে
কথোপকথনের পরে আপনি মাকে
ক্ষমা করতে পারেন আপনি নিজেকে ক্ষমা করতে পারেন আপনি গতি ছেড়ে যেতে পারেন
এবং পদক্ষেপ নিতে পারেন  এটি থেকে বেরিয়ে
আসুন এবং এটি আপনাকে বাধা না দেয় তবে
সত্যিকারের আবেগ আয়ত্ত করার পরবর্তী পদক্ষেপটি হল
পরের বার যখন আপনার মা
সেই বিষয় নিয়ে আসবেন যা আপনি সাধারণত
বিরক্ত করতেন  আপনার মধ্যে আপনি
সেই পরিস্থিতিটিকে এতটাই নতুন হতে দেন যে
আপনি এমন আচরণ করেন না যে এটি
কোনও পুরানো নিদর্শনকে ট্রিগার করে না যা আপনি স্বীকার করেন
যে এটি একটি সম্পূর্ণ নতুন পরিস্থিতি
সম্পূর্ণরূপে সবকিছুই নতুন এবং
নিজেকে সেই
পরিস্থিতিতে থাকতে দেয়  যেন আপনি একটি শিশু
প্রথমবারের মতো এটি অনুভব করছেন এবং দেখুন এটি কী
নিয়ে আসবে কারণ এটি
আর জ্বালা
নাও হতে পারে যা সম্পূর্ণ ভিন্ন
আবেগ হতে পারে যা দুঃখ হতে পারে যে আপনি আপনার মা
আপনার সম্পর্কে কিছু জিনিস সঠিকভাবে বুঝতে পারেন না  এটি হতে পারে সমবেদনা,
ভালবাসা এবং ধৈর্য এটি
সম্পূর্ণ ভিন্ন কিছু হতে পারে তাই
শুধু আবেগের মধ্য দিয়ে যাওয়া নয় কিন্তু
আপনার বর্তমান দিনে এবং ভবিষ্যতে আপনার পুরানো আবেগের নিদর্শনগুলিকে বহন করতে সক্ষম না হওয়াই
আমি মনে করি
এটি নেতিবাচকদের সাথে কাজ করার আসল দক্ষতা।
আমাদের জীবনে ঘটবে ওহ আমি এটা পছন্দ করি
যে আমার কাছে এটি
সত্যিকারের নিরাময়ের প্রতিফলন একই
পরিস্থিতিতে আসছে তবে একটি নতুন চেতনা নিয়ে
হ্যাঁ এবং আপনি জানেন  ওহ এটি আপনাকে একইভাবে আঘাত করছে না
এবং তাই হ্যাঁ আমি সত্যিই পছন্দ করি
যে আমি সত্যিই পছন্দ করি যে ক্রিস আপনি জানেন আমি
কি আমিও কৌতূহলী কারণ
আপনি নেতৃত্বের মধ্যে ভারসাম্য আনার কথা বলছেন
mmm লিঙ্গ ভারসাম্য এবং আপনি
কি একটু কথা বলতে পারেন?  এটি সম্পর্কে আরও কিছুটা
এবং আমার কাছে আমাদের একজন প্রশিক্ষণার্থীর কাছ থেকে একটি প্রশ্ন
ছিল এবং তিনি এমন কিছু অনুভব করেছেন যা আপনি স্পর্শ করেছিলেন যখন একজন
পুরুষ কিছু বলে হ্যাঁ যখন একজন মহিলা
কিছু বলে তখন এটি উপেক্ষা করা হয়
কেউ তাকে শুনতেও পায় না কিন্তু একজন পুরুষ
কিছু বলে এবং ওহ এটি  একটি দুর্দান্ত ধারণা আপনি
হাই ফাইভ জানেন এবং তিনি জানতে চান
কারণ তিনি কর্পোরেট বিষয়ে কিছুটা অভিজ্ঞ নন
আপনি এমনকি কীভাবে এটি মোকাবেলা করতে পারেন সে বলে যে আপনি কীভাবে এটির সাথে
যোগাযোগ করবেন আপনি
না জানলে কুত্তার মতো শব্দ করছেন বা
আক্রমণ করছেন আপনি কীভাবে করবেন?  আপনি ইন্টারজেক্ট করুন
এবং প্রায় এই নতুন প্যাটার্ন তৈরি করুন যেখানে
আপনাকে শেন এর কথা শোনা যাবে
হ্যাঁ আপনি জানেন যে এটা বিদ্রূপাত্মক যে
লোকেরা আমাকে এতে মন্তব্য করতে বলে কারণ
মজার বিষয় হল যে আমি
অবশ্যই পুনরুদ্ধারে খুব আগ্রহী
লিঙ্গগুলির মধ্যে ভারসাম্য সংরক্ষণ করার জন্য আমি
অবিশ্বাস্যভাবে লিঙ্গ নিরপেক্ষও যদি আমি বলতে
পারি এবং আমার নিজের কাজের জীবনে আমার নিজের অভিজ্ঞতা
কখনও বাধা হয়নি
যে আমি একজন মহিলা এবং আমি যেমন বলেছি যেভাবে আমি
মহিলাকে দেখি  আজকাল
আগের চেয়ে আলাদা ছিল আমি
সবসময়ই মেয়েলি মহিলা বা মেয়েলি
মহিলা বা যাই হোক না কেন
ভয় পাওয়ার মতো কিছু ছিল না এবং আমি আমার
কেরিয়ারটি জীবনের প্রথম দিকেই করেছি তাই 25 এর মধ্যে
ইতিমধ্যেই আমার অবস্থান ছিল
এস্তোনিয়ার সরকারে যে আমার বেশিরভাগ
পশ্চিমা সহকর্মী 40 বছর বয়সে ছিলেন
আমরা জানি না কিন্তু তাই এবং এবং কর্মক্ষেত্রে
কারণ অবশ্যই এটি আমার কোম্পানি, আমি
এটিও অনুভব করিনি তাই এটি একটি খুব
আকর্ষণীয় জিনিস যা লোকেরা রাখে
আমাকে এই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করার পরে এবং আমি
একটি সামান্য অপ্রত্যাশিত উপায়ে উত্তর দিতে থাকি
ভালভাবে প্রথমে আমরাই প্রথম
বিচারক যে আমরা বিশ্বের দ্বারা কীভাবে উপলব্ধি করি
এবং দুর্ভাগ্যবশত প্রায়শই আমরা
এই পৃথিবীতে
যাই আমরা কী প্রতিনিধিত্ব করি সে সম্পর্কে নিশ্চিত এবং নিশ্চিত না হয়ে  কিভাবে
আমরা কি দেখাই এবং উদ্বিগ্ন হচ্ছি আমরা
কি সেই একই জিনিস যা আমরা শুরু করেছি আপনি জানেন যে
আমরা মুখোশ পরেছি কারণ আমরা মেনে নিতে চাই
তাই শুধু খারাপ নয়, আমরা
সেই নিরাপত্তাহীনতাকেও লুকিয়ে রাখতে চাই
পুরুষ জগতে যা ব্যবসায়িক নারী।  প্রায়শই
মনে হয় যে
আপনি আসলে কাজ করতে জানেন তাদের মানুষ হওয়া দরকার কিন্তু
কেবল নিজের হওয়ার মধ্যে অনেক শক্তি রয়েছে
তাই আমি মনে
করি আমি এটিকে কিছুটা স্পর্শ করেছি আমি মনে করি আমি মেয়েলি উপায় কিছুটা
আলাদা তাই পুরুষের প্রবণতা কিছুটা আলাদা
একে অপরের সাথে আরও বেশি প্রতিযোগীতামূলক হও আমরা
গ্রাস করতে চাই যে আপনি জানেন যে গরিলা
যা ঠিক আছে এবং সেই
কারণেই এই পুরো মিটিং পরিস্থিতি ঘটে
যেখানে আপনি জানেন কে ভাল
ধারণা ছুঁড়েছে আপনি জানেন যে মিটিংটির বিজয়ী
সামান্য আমরা মহিলারা
নীড়টি অক্ষত রাখার জন্য কিছুটা বেশি প্রবণ
তাই আমি কী লক্ষ্য করেছি যে আসলে
এই পৃথিবীতে উন্নতি করার জন্য এটি
মেয়েলি পরিবেশের পুরুষালি পরিবেশ হোক না
কেন আপনাকে কেবল নিজেকে হতে শিখতে হবে এবং হতে
শিখতে হবে  আপনার
নিজের কয়েকটি দিক রয়েছে প্রথমে আপনাকে
নিজের সাথে সৎ হতে হবে এবং নিজেকে
প্রতারণা না করে নিজেকে স্পষ্টভাবে দেখতে
হবে এমন বিন্দুতে সৎ যেখানে আপনি
ভিন্ন নাম দেবেন না আপনার বাস্তব
অভিজ্ঞতা যদি আমি একজন ফ্লার্টেটিং
অত্যন্ত নারীসুলভ নারী হয়ে থাকি তাহলে কি
আমি যে আমার স্বভাব
তাই আমাকে শান্তিতে থাকতে হবে তাই
অন্য কোনো নাম দিয়ে এটাকে ঢেকে রাখার চেষ্টা করা উচিত নয়
বা আমি যদি আবেগপ্রবণ মানুষ হই তাহলে আমাকে
সত্য বলতে হবে এটাই
আমি নিজের কাছে প্রথম  নিজের কাছে
দ্বিতীয় দিকটি আসলে
নিজেকে আরও বেশি গ্রহণ করা হচ্ছে - আমি এতে শান্তিতে
আছি কারণ আমার কাছে এই অদ্ভুত
জিনিসটি রয়েছে যা আমি
মঞ্চে পরতে পছন্দ করি এমন কিছু জিনিস যা
মঞ্চের জন্য উপযুক্ত কিন্তু মঞ্চের জন্য উপযুক্ত  আপনি
ভাবছেন সে কি শুধু সীমান্তে
নাকি এটা শুধুই আমি তাই আমি
বিশেষভাবে স্টেজের জন্য বিশেষভাবে ব্যাট ছাড়া পোশাক তৈরি
করব কারণ আমি মনে করি এটি
আমার শরীরের শেষ অংশ যা
আমি আরও বেশি করে গর্বিত
হাই হিল না পরা বা তাই আমি এটা পছন্দ করি এবং আমি
লক্ষ্য করেছি যে প্রতিবারই আমি
এরকম কিছু চাই এবং আমি স্টেজে যাই আমি
ভাবি এটা কি খুব বেশি কিন্তু আমিই
প্রথম ব্যক্তি যে নিজেকে একটি লেবেল দেয়
আমি উদ্ভাবন
করছিলাম এবং আমি কিছু লাগাচ্ছিলাম এবং আমি আয়নার দিকে তাকালাম এবং
আমি ভাবলাম ওহ আমার ভগবান আমার এমন পোশাক পরা উচিত
যে আমি 41 বছর বয়সী এত অনুপযুক্ত পোশাক পরেছি এবং
ঠিক আছে আমি ঠিক করব আমি শুধু তাই করব
হয়তো আমি  সত্যিই ভাল লাগছে না
এবং আশ্চর্যজনকভাবে আমি চলে গিয়েছিলাম এবং আমি
তিনজন লোক পেয়েছিলাম সরাসরি আমার পরিপূরক
কিছুই না কিছুতেই অপ্রীতিকর সত্যিই
চমৎকার প্রশংসা যেমন ওহ মাই গড
আজকে তোমাকে অনেক ভালো লাগছে তুমি জানো আমি এই
সাজসজ্জাকে পছন্দ করি যেমন সঠিক উপযুক্ত শালীন
মশলা কিছুই না  কিছুই অপ্রীতিকর নয়
এবং আমি নিজের কাছে এটি আকর্ষণীয় ভেবেছিলাম
আমি আসলে নিজেকে বিচার করি যে
আমিই সেই লেবেলটি লাগিয়েছিলাম যে এটি
অনুপযুক্ত এবং আমি সেই
লেবেলটি নিয়ে পৃথিবীতে এসেছি এবং আমি সেই
লেবেলটি লোকেদের এবং কিছু লোককে দেখালাম
যারা  তারা আরও উপলব্ধিশীল কাজ করে  সাধারণত এটি
ধরা পড়ে এবং তারা
আমার প্রতি সেইভাবে আচরণ করে যেখানে আমি যদি
এটিকে নিরপেক্ষ হতে অনুমতি দেয় এবং আমি বাইরে যাই এবং আমি দেখি যে আমি নিজেকে লেবেল
না করে বিশ্ব কীভাবে এটি গ্রহণ করে
আমি যা ভেবেছিলাম তার থেকে সম্পূর্ণ ভিন্ন প্রতিক্রিয়া দেখতে
পাব।  এখানে তাই যে
কোনো পরিবেশে আমাদের নিজেদের প্রতি সত্য হওয়ার ক্ষেত্রে একই রকম
হয় মেয়েলি বা পুরুষ জগতের মেয়েদের সাথে দেখা হয়
অথবা হয়তো
নারী জগতের পুরুষদের সাথে দেখা হয় বা হয়তো আমি পেশাদারদের
মধ্যে একজন শিক্ষানবিস হতে জানি না
আপনি যে পরিবেশই
গ্রহণ করুন না কেন  আপনি সেখানে আপনার নিরাপত্তাহীনতা নিয়ে আসেন
এবং আপনি প্রায়শই আপনার
আশেপাশের লোকদের সেই নিরাপত্তাহীনতা অনুসারে আপনার সাথে আচরণ করার অনুমতি দেন বা প্রশিক্ষণ দেন
তাই
আপনি আসলে কে তা বোঝা গুরুত্বপূর্ণ - আপনি যা আছেন
তার জন্য আপনি খুব নরম এবং এটি সত্যই মিথ্যা
আপনার শক্তি কারণ যখন আপনি বুঝতে পারেন
আপনি কী তখন আপনি যখন স্বীকার করেন যে
আপনি কোথায় আছেন আপনি দেখতে শুরু
করেন আপনার জীবনের মূল্যবোধ কী তাই যদি চারজন লোক
তাদের মূল্যবোধের জন্য দাঁড়ায় তবে একটি খুব স্বাভাবিক
জিনিস যেতে হবে  এবং তাদের জন্য লড়াই করুন আপনি
যেতে জানেন এবং শিকার করতে যান এবং যুদ্ধ করতে যান তবে
আমাদের জন্য নারীর জন্য
আমাদের ক্ষমতায় দাঁড়ানোর এই প্রাকৃতিক ক্ষমতা রয়েছে এবং
আমাদের মূল্যবোধের জন্য লড়াই করতে না যাওয়ার আরেকটি
উদাহরণ যদি আপনি খুব কঠিন জীবনের
সিদ্ধান্ত নেন।  এবং আপনি ভয় পাচ্ছেন যে আপনার
পরিবার বিরক্ত হতে চলেছে যে
আপনি কি
করেন আপনি বাইরে যান এবং আপনার পরিবারকে বোঝানোর
চেষ্টা করুন যে তারা ভুল করছে
তাদের আপনার বিষয়টি বোঝানোর চেষ্টা করুন
বা আপনি কেবল আপনার ক্ষমতায় সত্য থাকুন এবং
অনুমতি দিন  তাদের যাত্রা
করার জন্য এবং যখনই তারা আপনার কথা শোনার জন্য প্রস্তুত হয়
তখন আপনি তাদের কাছে সেই বার্তাটি পৌঁছে দেন তাই
আমি মনে করি যে
আমাদের নারীত্বের শক্তি হল
আমরা কী তা বোঝার জন্য আমাদের মূল্যবোধ
যা আমাদের জন্য গুরুত্বপূর্ণ তা পূরণ করে আনন্দিত
করে এবং তারপর  কেবলমাত্র এটির প্রতি
সত্য হওয়া এবং যুদ্ধ করা
বন্ধ করুন আপনার সাথে তুলনা করার চেষ্টা করা বন্ধ করুন
যে পেশী রয়েছে কারণ
এটি আমাদের উপায় নয় এবং এটি
সেই প্রশ্নের একটি খুব জটিল উত্তর
এবং আমি মনে করি আমি মনে করি এটি এভাবেই
অনেক কিছু বলে।  আমাকে  এবং অনেক নেতার
সত্যিই উচ্চ কণ্ঠ নেই ইয়োডা
আমার কাছে কেবল শক্তিশালী কোর আছে এবং
যা তাদের শক্তিশালী করে তোলে না
তাদের মূল্যবোধের জন্য যুদ্ধ করার ক্ষমতা
mm-hmm আমি শুনেছি আপনি যা বলছেন
আমি তা বলতে চাইছি  আপনি
যে বিষয়ে কথা বলছেন তা স্ব-প্রক্ষেপণের
মতো মনে হচ্ছে যদি আমি নিজের সম্পর্কে এটি ভাবি তবে আমি
এটিকে আবার আমার মহাকাশে প্রজেক্ট করব এবং
তারপরে অন্যান্য লোকেরা আমাকে সেভাবে প্রতিক্রিয়া জানাবে
এবং আমি
নারী শক্তি এবং পুরুষ শক্তির মধ্যে পার্থক্যও ভাবি যা  আমি
মনে করি একটি পার্থক্য আছে কারণ পুরুষরা
তাদের শক্তি এবং তাদের শক্তিকে
মহিলাদের থেকে ভিন্নভাবে প্রকাশ করে এবং আমি
মনে করি যদি মহিলারা নিজেকে জানতে পারে
যে এটি সত্যিই আপনার নিজের ক্ষমতায় আসছে
এবং এর জন্য আর কোন সংগ্রাম
নেই এখন আমার কাছে ঠিক আছে
উপরে কথা বলার চেষ্টা করতে বা আমি আপনাকে
জানতে হবে এবং সম্ভবত এটি
কেবল বিরতি দিয়ে আপনার উপস্থিতির মাধ্যমে আসে বা আমি মনে করি এটি
স্বাভাবিকভাবে আসতে শুরু করে যখন আপনি
নিজের সাথে এবং আপনার
অন্তর্নিহিত শক্তির সংস্পর্শে থাকেন তবে আমি  মনে হয়
এটির মডেল এবং শক্তির মডেলও রয়েছে
বা আপনি নেতাদের চেনেন এমন উদাহরণ রয়েছে
যে আমরা মহিলা নেতাদের
দেখি যে আমরা দেখি কারা ক্ষমতার অবস্থানে রয়েছে এবং
তারা কীভাবে তাদের শক্তি পরিচালনা করে কীভাবে তারা
নিজেদের প্রকাশ করে কারণ আমি মনে করি
যে নারীরা কী ঘটে তা হল  মডেল পুরুষ শক্তি
আপনিও তারা মানুষ করার চেষ্টা করছেন এবং
তারা তাদের শক্তি এবং
তাদের শক্তি পুরুষদের মত চালানোর চেষ্টা করছেন এবং তারপর এটি
প্রায় একটি প্রতিযোগিতামূলক শক্তির মতো হয়ে যায়
যা প্রাকৃতিক মনে হয় না এবং আমি মনে
করি এর জন্য একটি উপায় আছে  মহিলা তার
শক্তি প্রবাহিত করতে যা আপনি জানেন যে
পুরুষ শক্তির সাথে আরও বেশি একটি সমলয় প্রবাহে যেতে হবে যা একটি ঘষার
মতো অনুভব করতে হবে না
তাই আমি মনে করি যে কোনও ধরণের
দুটি অবস্থা আছে যা আপনি
জানেন  অবিরাম যুদ্ধ এবং আপনি এটি অনুভব
করেন আপনি প্রতিরোধকে সঠিকভাবে জানেন এবং
সেখানে ছেড়ে দেওয়ার অবস্থা রয়েছে এবং প্রায়শই
যখন আমরা আমরা যা নই তা হওয়ার চেষ্টা করি তখন
আমরা প্রতিরোধ করি কারণ যে কোনও ধরণের প্রচেষ্টাই
মূলত প্রতিরোধ, তাই যদি মানুষের পক্ষে
তারা যেভাবে হয়  এটি না
প্রতিরোধ আসলে তাদের জন্য স্বাভাবিক তাই এটা
সহজ কিন্তু নারীদের জন্য আমাদের জন্য যদি আমরা আমাকে ক্ষমা করার চেষ্টা করি
বল বাড়াতে সেটা হল প্রতিরোধ
কারণ এটা আমাদের প্রকৃতির সাথে সত্য নয়
তাই আমরা নারীদের বুঝতে হবে যে আমাদের
প্রকৃত শক্তি আসলে কিছু হওয়ার মধ্যে নয়।
আমরা নই
তবে আমরা যা আছি
তা পুরুষদের জন্যও সত্য এটা ঠিক যে
পুরুষদের ভূমিকার বিপরীতে ভূমিকা রাখতে হয়নি
যতটা আমরা নারীরা ভেবেছিলাম যে আমাদের এটি করতে
হবে তাই আমি বিশ্বাস করি যে আমাদের মহিলাদের
জন্য প্রকৃত উত্তর হল
আমাদের বেশি হয়ে উঠুন এবং আমরা যা নই তার থেকে কম
কারণ এটি আত্মবিশ্বাসের সাথে আসে এবং
আত্মবিশ্বাসের ম্যাসেজ সবচেয়ে শক্তিশালী
হাতিয়ার যদি আপনি একজন মহিলাকে আত্মবিশ্বাসের সাথে দেখেন
তবে সে যতই লাজুক হোক না কেন
এমনকি যদি সে মেয়েলি ফ্লার্টেটিংও হোক না কেন তার
যদি আত্মবিশ্বাস থাকে  সে যা করে তা
পুরুষরা শুনবে কিন্তু তারা তার কথা শুনবে
যেভাবে সে সেভাবে তারা অনুভব করবে না
যে তার সম্পর্কে কিছু বন্ধ রয়েছে যে
সে নয় সে নিজে নয় আপনি জানেন তাই
এটি এমন আত্মবিশ্বাস যা কিছু
ব্যতিক্রমের সাথে আসে  আপনি সত্যিই
তাই আমি বলব যদি আপনি প্রতিরোধ করছেন তাহলে
আপনি নিজেকে একটি সেবা করছেন না এবং
প্রায়ই যদি আমরা
আমাদের পরিস্থিতি সম্পর্কে একটু সমালোচনামূলক হয় এবং আমরা
সততার সাথে নিজেদেরকে জিজ্ঞাসা করি এই সব লড়াই এই সব
মানুষের চেষ্টা করার চেষ্টা করছে
আমি যা নই তা না হওয়ার জন্য এই সমস্ত চেষ্টা করা
আমার জন্য এমন ফলাফল এনেছে যা আমি চাই
এবং সম্ভবত আমরা লড়াই চালিয়ে
যেতে থাকি এবং যদি আমাদের এত প্রতিরোধ থাকে এবং
আমরা আমার দিকে প্যাডেলগুলি পুনরাবৃত্তি করতে থাকি তবে
সম্ভবত এটি উপায় নয় এবং আপনি
জিজ্ঞাসা করতে পারি না আমি কিভাবে ম্যান আপ করব বা আপনাকে
একজন মহিলা হিসাবে মানবহীন থাকতে হবে mm-hmm আপনাকে
ধন্যবাদ যে ক্রিস্টিনা আমি শুধু
তার সময়টি পরীক্ষা করতে চেয়েছিলাম কি কোন সমাপ্তি
ভাবনা আছে যা আপনি শেষ করতে চান বা আমি
কেবল কৌতূহলী  এছাড়াও আপনার জন্য দিগন্তে কী আছে তা জানতে
আপনি কী
তৈরি করছেন এবং নিজের জন্য কী তৈরি করছেন আপনার
দৃষ্টিভঙ্গি ভালো আমি সম্প্রতি এই
সিদ্ধান্তে পৌঁছেছি যে এমন কিছু আছে যা আমি
দেয়ালের সাথে শেয়ার করতে চাই তাই
আমি ব্যবসা শুরু করেছি  15
বছর ধরে আমি অন্যান্য লেখকদের সাহায্য করছি  o
তারা কি শিক্ষা এবং বার্তা দিতে পারে তাই
তারা তাদের সমুদ্রের জুতাগুলিতে পা
রাখছে সম্প্রতি এসেছে এবং এটি
সম্ভবত এই মুহূর্তে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়
এবং আমি অনেক কথা বলার চেষ্টা করছি আমি
আমার নতুন কোর্স রেকর্ড করেছি তাই আমরা
আমরা কি বার্তাটি ছড়িয়ে দিতে শুরু করছি এবং
যখন আমাদের কাছে আপনার নতুন কোর্স রয়েছে তখন আপনার নতুন কোর্সগুলি কী হবে
যাতে ইন্টারভিউ
ঠিক হয়ে যায় এখানে আমরা এখনই সেগুলি সম্পাদনা করছি
এবং সেগুলি রাখছি যাতে
কীভাবে শিখতে হয় সে সম্পর্কে আমার একটি 70টি কোর্স রয়েছে
সাত দিনের মধ্যে সুখী হওয়ার জন্য এটি বলে যে রাত
অবশ্যই এটি একটি বিনামূল্যের কোর্স এবং তারপরে
আপনার নিজের নিয়ম অনুসারে জীবনযাপন করার বিষয়ে আমার একটি গভীর কোর্স রয়েছে যা ঠিক
আপনি জানেন যে আপনার নিজের কাছে ফিরে যাওয়ার পথ খুঁজে বের করা
এটি 30
দিন যদি আমি দীর্ঘতর হয়  আমি ভুল করিনি ঠিক আছে সুন্দর
এটি ভাগ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ কিন্তু আমি
আপনাকে বাধা দিতে চাইনি আপনি চালিয়ে যান
কারণ আপনি এখনই বলছেন আমরা
বেরিয়ে আসতে চাই এবং আপনার বার্তা ভাগ করতে চাই এবং
তাই এটি আসলে থেকে এসেছে তাই
আমি করেছি  10 বছর ধরে হেল্প করা হয়েছে  অন্য
শিক্ষকদের তাদের বার্তা ছড়িয়ে দিতে এবং
যদি আপনার কাছে থাকে যে একজন শিক্ষক
আমাকে বলেছেন আপনাকে আপনার
নিজের কোর্স এবং আমি যা রেকর্ড করেছি তা নিয়ে আসতে হবে তবে আমি
অনুভব করেছি যে আমি কোনওভাবে একজন প্রতারক
ছিলাম হ্যাঁ আমার কিছু বলার ছিল  আমার কাছে অনেক
জ্ঞান আছে আমার অভিজ্ঞতা আছে তাই
আমি সত্যিই একটি সুন্দর সুন্দর
কোর্স রেকর্ড করতে পারি এবং লোকেরা বুঝতে পারবে না
যে আমি মনে করি না যে
আমি সঠিক জায়গায় আছি কিন্তু তিন বছর
আগে আমি এটি করেছি  আমি নিজের
কাঁধে চাপ দিলাম এবং আমি বলেছিলাম যে আমি একটি ভাল কাজ করেছি কিন্তু
আমি এখনও অনুভব করেছি যে এটি সঠিক
জিনিস নয় তাই গত বছর
আমি সত্যিই কী তা আবিষ্কার করেছি কিন্তু
অবশেষে যখন আমি বুঝতে পারি যে আমার
জীবন একটি মুখোশ  যেটি
একটি নিখুঁত মেয়ে একটি নিখুঁত মহিলা
একটি নিখুঁত মা নিখুঁত স্ত্রী
সবকিছুকে নিখুঁত করার দৃষ্টিভঙ্গির চারপাশে নির্মিত হয়েছিল তবে এটি আমার জীবন নয়
কারণ আমি
দয়া করে টুকরো টুকরো হয়ে পড়তে শুরু করেছি তাই
এটি একটি আকর্ষণীয় এবং বেদনাদায়ক যাত্রা ছিল
তবে আমি অনুভব করেছি যে এখন আমি
আমি একজন অফিসার হতে প্রস্তুত এবং আমি এটা জানি  আমি একজন
শিক্ষানবিস এবং আমি নিজেকে
বিশ্বের সেরা লেখকদের সাথে তুলনা করি কিন্তু আমার অনেক
আত্মবিশ্বাস আছে কারণ শেষ পর্যন্ত আমি
বুঝতে পেরেছি যে আমি কী
এবং আমার জন্য কী গুরুত্বপূর্ণ এবং হঠাৎ এটি
আকর্ষণীয় কিন্তু আপনি প্রথমে আপনার সেই কুৎসিত
দিকটি পরবর্তীতে স্বীকার করবেন  আপনার সেই কুৎসিত
দিকটি এবং এটির সাথে শান্তিতে থাকা
এবং ঠিক আছে এখন আমি জানি আমি কোথা থেকে
চলে যাচ্ছি যা আসলে আপনাকে
এত আত্মবিশ্বাস দেয় এবং আপনাকে এত সৃজনশীলতার জন্য উন্মুক্ত করে দেয়
এটি একেবারে
অবিশ্বাস্য তাই আমি মনে করি আমার বিচ্ছেদের
বার্তাটি ঠিক হবে  আপনার
নিজের কাছে ফিরে যাওয়ার পথটি খুঁজে বের করুন আপনি সম্পূর্ণরূপে স্বয়ং সম্পূর্ণরূপে আছেন
আপনি এমনকি ছায়া পথগুলিও জানেন
এমনকি প্রতিকূলতাগুলিও
যা আপনি নিজের কাছে অস্বীকার করেছেন এমনকি যেগুলিকে আপনি
ভয় পেয়েছিলেন কেবল সেই পথটি নিজের কাছে ফিরে পান
আমি স্বীকার করছি  এবং এটিকে ভালবাসুন এবং এটি
আপনার জীবনকে পরিবর্তন করতে চলেছে আপনাকে এমন অঞ্চলগুলিতে ফোকাস করতে হবে না
এবং পরিবর্তন করতে চান
সবকিছু পরিবর্তন শুরু হবে
শুধুমাত্র কারণ আপনি আলাদা যে
সুন্দর আপনি কি শেষ কয়েকটি কথা বলতে পারেন
মিনিটের কথা কারণ আপনি বলেছিলেন যে এটি
সম্পূর্ণ অন্য বিষয় কিন্তু আপনি যখন
সেই যাত্রা সম্পর্কে কথা বলেছিলেন আপনি কে
এবং আপনি বলেছিলেন যে আমি শিখেছি
আমি কী এবং আমি এখানে কিসের জন্য আছি
আপনি কি সে সম্পর্কে একটু কথা বলতে পারেন
কারণ আমি মনে করি এটি হবে  আকর্ষণীয় হতে হবে
তাই আমি সোভিয়েত ইউনিয়নে জন্মগ্রহণ করেছি
যেটি একটি সমাজ ছিল যেখানে জীবনের
জন্য কয়েকটি খুব সাধারণ পরিস্থিতি ছিল
তাই আমরা জানতাম সুখী হওয়ার জন্য ঠিক কী করতে হবে
আমাদের
সৃজনশীলতার কোনো প্রকারের
আগে থেকেই সৃজনশীলতা ছিল না  সৃজনশীলতার জন্য জায়গা
কিন্তু সাধারণত আপনার
জন্য সরকার দ্বারা সমাজের দ্বারা আপনার জন্য একটি পথ তৈরি করা হয়েছিল
এবং আপনি ব্যর্থ হলেও
আপনাকে আপনার মৃত্যুশয্যায় নিয়ে যাওয়া যেত
একটি সুন্দর উপায় আপনি আরামে জানেন তাই
আমি আমার জন্মে গিয়েছিলাম  স্কুল
আমি সত্যিই ভাল শুরু করেছি আমি সত্যিই একটি
ভাল বিশ্ববিদ্যালয় পেয়েছি আমি একটি ভাল চাকরি শুরু করেছি আমি
25 বছর বয়সে আমার ক্যারিয়ার তৈরি করেছি এবং তারপরে
আমার জীবন কিছুটা বদলেছে তবে আমি এখনও
একজন নিখুঁত
ব্যক্তি একজন নিখুঁত মহিলা হওয়ার পথে ছিলাম  আমি একে হারমায়োনি বলে ডাকি
এমনভাবে আপনি
আপনার সারাজীবনে তিনজন ছাত্রকে চেনেন তাই আমি
আমার সারা জীবন ভগ্নাংশকে মিস করতে পারি না
যদিও কিছু পরিবর্তন হয় তবে আমি এখনও
বিয়ে করতে পেরেছি আমি একটি ব্যবসা শুরু করব
একটি মিশন আছে দুটি
সন্তান আছে আপনি জানেন পরিসংখ্যানগতভাবে আমরা
একটি সমাজ হিসাবে হ্রাস না করার জন্য দুটি সন্তান থাকার কথা আমি
40 বছর বয়সের মধ্যে বই দ্বারা সবকিছু করেছি এমন একটি
নিখুঁত সুন্দর জীবন ছিল যে অনেক
লোক যারা অনুভব করেছিল যে আমি
তাদের জন্য রোল মডেল অনেক উপায়ে কিন্তু আমি যা
অনুভব করেছি  ঠিক এমনটি ছিল না তাই আমি
নিজেকে এমন কিছু ভাবছিলাম যা আমি
ভেবেছিলাম ওহ না এটা ঠিক নয় আমার
এমন মনে করা উচিত নয় এবং এটাই প্রধান
জিনিস আপনি জানেন যে ফিউজটি অদৃশ্য হয়ে গেছে
যখন আমি আমার জীবনের পরিকল্পনা করছিলাম তখন আমি যা ভাবতে পারি তা
সামান্য ছিল  আমার কাছে এখন যা আছে তার থেকে আরও একটু ভাল
একটু একটু বড়
যাতে অনুপ্রাণিত না হয়
এবং তারপরে এবং তারপরে সেই
পরিস্থিতিগুলি ঘটতে থাকে যেমন
আমি শুরু করব আমি কাজ করতে যাব এবং আমি
একজন মা হিসাবে দোষী বোধ করব না বা  আমি
woul  আমার অত্যন্ত সফল স্বামীর স্ত্রী হিসাবে কারো সাথে পরিচয় করিয়ে
দিই এবং মনে হয় না কিন্তু আমি যা নই
এটা আমার ভূমিকাগুলির মধ্যে একটি মাত্র কিন্তু
আমি অনেক বেশি এবং আমি নিজেকে বিচার
করব ওহ না আমার এমন মনে করা উচিত নয়
আমি এইভাবে অনুভব করি
না আমার গর্বিত হওয়া উচিত আপনি জানেন যে আমার এটি
অনুভব করা উচিত তাই যখন আমি
আমার চিন্তাভাবনা সম্পর্কে আমার আবেগ সম্পর্কে নিজেকে শ্যুট করা শুরু করি তখন
আমার মাথায় এই অদ্ভুত কম্পিউটারটি
ছিল আমি নিজেকে জিজ্ঞাসা
করতে লাগলাম কেন আমি অনুভব করছি  যেমন এটা কি বলে এর
মানে কি এটা কোথা
থেকে আসে এবং আমি খনন শুরু করি এবং তারপর আমি
নিজের সম্পর্কে এমন কিছু উন্মোচন করতে শুরু করি
যার অস্তিত্ব আমি জানতাম না বা আমি
ঢেকে ফেললাম আমি স্বীকার করতে
চাইনি তাই গত বছর আমার বয়স
40  এবং এক পর্যায়ে আমার সেই মুহূর্তটি মনে পড়ে
যেখানে আমি
বাথরুমে বসে ছিলাম সম্পূর্ণ ব্রেকডাউন হওয়ার জন্য
একেবারে খারাপ বোধ
করছিলাম কারণ আমি সেই নিখুঁত
ব্যক্তি যার নিখুঁত জীবন আছে কেন আমার
কী ভুল হচ্ছে এবং আমি
হঠাৎ বুঝতে পারলাম  যে  আমার 14 বছর বয়সে
আমার নিখুঁত জীবন কোথায় আমি এমনকি
আমার জীবনের লোকেদেরকে আমার পরিবার দেখানোর সামর্থ্যও নেই যে
আমি ভেঙে পড়েছি যে আমি
সুখী বোধ করছি না কারণ এটি
অনুপযুক্ত এটি নিখুঁত নয়
আপনি জানেন যে আমার উচিত  ভাঙা হবে না
তাই আমি বুঝতে পেরেছি যে আমি 242
বাথরুমে নিজেকে বন্ধ করেছিলাম যাতে আমি
নিজেকে আমার মতো করতে পারি তাই সেই প্রক্রিয়া থেকে আমি
খনন শুরু করি এবং আমি খনন করছি এবং আবিষ্কার করছি
এবং এমন জিনিসগুলির সাথে শান্তিতে আসছি যা
নিখুঁত দৃশ্যের সাথে খাপ খায় না কারণ
আপনি জানেন যে একজন মহিলার
পক্ষে কাজকে তাদের পরিবারের চেয়ে বেশি মূল্য দেওয়া
ভাল নয় বা আপনি জানেন যে
বিবাহিত একজন মহিলার পক্ষে এটি ভাল নয় যে আসলে
একজন ব্যক্তি হিসাবে দেখা যেতে চায় এবং
আপনার পরিবারের অংশ হিসাবে নয়  ইউনিটে
এমন অনেক কিছু আছে যা আমরা মনে করি যে
আমাদের হওয়া উচিত নয় এবং সেই
পরিপূর্ণতার চিত্রটি হল আমি বলতে চাচ্ছি যে ভিন্ন
জিনিসগুলি তাই তখন আমার কাছে এই পুরো পার্সেলটি ছিল
নিজেকে একটির জন্য গ্রহণ করার জন্য এবং যেমন আমি
বলেছিলাম আমি কোনও সমাধান করার চেষ্টা করিনি
আমার জীবনের সমস্যা আমার জীবন নিখুঁত ছিল  কিন্তু যখন
আমি নিজেকে আবার আবিষ্কার করলাম এবং আমি জানতে পারলাম
যে আমি এমন একজন ব্যক্তি নই যাকে আমি
40 বছর ধরে ভেবেছিলাম যে আমি ছিলাম যে আমি
এটিকে দেখার জন্য বিশ্বের কাছে চেষ্টা করেছি কিন্তু
আমি সেই স্নেহের চারপাশে যে মুখটি তৈরি করেছিলাম তা থেকে
পড়ে যেতে শুরু করে।
আর ধরে রাখিনি তাই আমার জীবন
টুকরো টুকরো হয়ে গেছে তাই অনেক কিছু ভেঙ্গে গেছে অনেক কিছু ভেঙ্গে গেছে
কোন এক সময়ে আমি অনুভব করেছি
যে যা কিছু ভুল হতে পারে তা ভুল হয়ে গেছে কিন্তু এবং
এটি বেদনাদায়ক ছিল কিন্তু এর উভয় দিকই
ছিল যে যা ছিল তা আমি সত্যিই প্রশংসা করেছি
আমি যা ছিলাম তা নিয়ে আমি সত্যিই অনেক বেশি
শান্তি অনুভব করেছি এবং এটি অনেক
সহজ ছিল যদিও আমি জানতাম না যে আমার
জীবন আমাকে কোথায় নিয়ে যাবে কারণ এটি
এতটাই নড়বড়ে
হতে শুরু করেছিল যে এত নিখুঁত হওয়া এই অনিশ্চয়তা
আমার শান্তির মূল্য ছিল এবং  আমি যে
আমি ভান করা বন্ধ করতে পারি আমি কেবল
আমার সত্য বলতে পারি এবং এতে নিশ্চিত হতে পারি এবং এটির
সাথে ঠিক থাকতে পারি এবং এই সত্যের সাথে ঠিক
থাকতে পারি যে বিশ্ব আমার সত্যকে গ্রহণ নাও করতে পারে
তাই সেই যাত্রা ছিল এবং
আপনার সাথে যখন এটি কেমন ছিল  পরিবার
তারা কিভাবে রেসপ  এবং যেমন আপনি কিভাবে
গ্রহণ করেছেন, আমি বলতে চাচ্ছি যে আপনার সাথে দেখা হয়েছে এবং
ঠিক আছে এমন একটি ধারণা আছে যা আমিও
শিখেছি কারণ আপনি
অভিজ্ঞতার মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন যদি আপনি
সচেতনভাবে এটি করেন এবং আপনি সেই
অভিজ্ঞতাগুলি আপনাকে এমন কিছু শেখানোর অনুমতি দেন যা
মহাবিশ্ব পাঠাবে  আপনি যে সঠিক
ধারণা তাই গত বছর আমি যা শিখেছি
তার মধ্যে একটি হল যে প্রত্যেকেরই তাদের যাত্রার অধিকার
আছে একইভাবে
আমার যাত্রার অধিকার আছে এবং আমার
সেই যাত্রার অধিকার আছে যখন আপনি
নিখুঁত হচ্ছেন না  সমাজের মানদণ্ডে
আমার যাত্রার অধিকার আছে
যদিও তা আমার জীবনের মানুষের সত্যের সাথে মিল না থাকলেও
আমি চেষ্টা করেছি
যেভাবে আমার জীবনের
মানুষের যাত্রার অধিকার আছে তাই কিছু
সিদ্ধান্ত  গত
বছর ধরে নিয়েছি আমার দলের লোকদের যুদ্ধে সত্যিই চাপ দিয়েছে
আমার পরিবার এবং আমার বাবা-মা
সম্প্রতি এই সপ্তাহান্তে আমি
আমার পরিবারের সাথে একটি কঠিন কথোপকথন করেছি যেখানে
তারা আমার একটি সিদ্ধান্ত নিয়ে প্রশ্ন তুলেছিল এবং
আমার এই অনুভূতি হয়েছিল
যে আমাকে তাদের ব্যাখ্যা করতে হবে কারণ আমি তাদের সম্পর্কে চিন্তা
করি এবং তারা কারণের বাইরে চিন্তিত ছিল
কিন্তু আমি এটাও বুঝেছিলাম যে তারা এর
জন্য প্রস্তুত ছিল না এবং তারা
তাদের যাত্রার মধ্য দিয়ে যাচ্ছিল তাই আমার কাজ
ছিল তাদের তাদের অংশের অনুমতি দেওয়া এবং
যখনই তারা
আমার পছন্দটি আমার জন্য কী বোঝায় তা ব্যাখ্যা করার জন্য আপনি খোলামেলা কথা শুনতে প্রস্তুত
আছেন যাতে পুরো ধারণাটি যে
আপনার জীবনের লোকেরা
যা অনুভব করে তা অনুভব করার অধিকার তাদের রয়েছে
এবং আপনার কাজটি আসলে
তাদের জন্য সেখানে থাকা
যা ছিল
এই অশান্ত পর্ব জুড়ে এটির মাধ্যমে সহায়ক ধারণা
কারণ স্পষ্টতই যদি আপনি পরিবর্তন করেন
যদি আপনার জীবন পরিবর্তন হয় তবে আপনার চারপাশের লোকেরা
আপনাকে বলবে ওহ কিন্তু আপনি
আমাকে আঘাত করছেন এমন কিছু লোক আসবে যারা আসবে এবং বলবে
বা আপনি আপনার জীবনে মানুষকে আঘাত করবেন
কিন্তু  সত্য হল যে না
আপনি চান না তারা কিছু সময়ের জন্য আপনার পছন্দকে মেনে নাও নিতে পারে
যে তারা শান্তিতে
আসবে তবে আপনি তাদের কী ক্ষতি করছেন
যদি আপনি সত্যিকারের আপনি না হন তবে আপনি
হা হচ্ছেন না  সুখী যদি আপনি সম্পূর্ণ
সেবা পূর্ণ না হয় যদি আপনি
আপনার নিজের জীবনের মাধ্যমে কষ্ট পাচ্ছেন এবং আমরা
আরও গভীরে যেতে পারি যে জিনিসটি হল যে
আমরা যদি নিজেদের প্রতি সত্য না হই তবে আমরা
সেই আবেগগুলিকে বোতলজাত করতে থাকব যা আমাদের কাছে আসে
বারবার আমরা
তাদের সাথে মোকাবিলা করব না তারা শেষ পর্যন্ত বিস্ফোরিত হবে বা
আমরা সেই সমস্ত দেয়াল তৈরি করব এবং আমরা
অনুভব করা বন্ধ করব এবং আমরা মারা যাওয়ার আগে
আমরা মারা যাব তাই এর অনেক
পরিণতি রয়েছে যা আমরা  বুঝতে পারছেন না
এবং আপনার জীবনের লোকেরা মনে করে
যে চলুন যদি স্বামী এবং স্ত্রী
একে অপরকে ভালবাস না তবে তারা সন্তানের
কারণে বিয়েটি রাখতে চাইবে
তবে সন্তানেরা
তাদের থেকে সাহস নেওয়ার চেয়ে সেই বিয়েতে বেশি ক্ষতিগ্রস্থ
হবেন।  এটাকে ভেঙ্গে ফেলুন যাতে
আমাদের জীবনের সবকিছুর ক্ষেত্রে আমাদের
মাঝে মাঝে সাহস নিতে
হয় এবং আমরা যেভাবে আছি সেইভাবে দেখানোর জন্য এবং
লোকেদের কাছের মানুষদের অনুমতি দেওয়ার জন্য যারা
একটু উপরে উঠতে পছন্দ করবে
হয়তো বা এর মুখোমুখি হতে হবে
চ্যালেঞ্জ বা সঙ্গে আরামদায়ক না
আপনি কি সিদ্ধান্ত নেন বা এমনকি ব্যথা এবং উদ্বেগ অনুভব করেন
এবং কেবল তাদের সেই অনুভূতির অনুমতি দেন
এবং তাদের জন্য সেখানে থাকেন তবে তবুও
আপনার মূল্যবোধের জন্য আপনার কাছে যা গুরুত্বপূর্ণ তার প্রতি সত্য থাকুন
যাতে এটি সংক্ষিপ্ত উত্তর যা
খুব সমৃদ্ধ উপাদান এবং আমি বলতে চাই
ক্রিস্টিনা আমি বলতে চাইছি  আমি শুধু
আপনার পথে আপনাকে সম্মান করি আমি মনে করি যে আপনি
এখানে যা বলছেন তা হল এই
অজ্ঞান ভয় এবং ব্লক যা অনেক
লোকের মধ্যে রয়েছে এবং তাদের সত্যিকারের সাথে যোগাযোগ করা
হচ্ছে আমি মনে করি
চাপ এবং এর প্রতিক্রিয়া  জিনিসগুলি
ভেঙে যাওয়া এবং অনিশ্চিত হয়ে যাওয়া এবং আমাদের প্রিয়জনের কাছ থেকে
প্রত্যাখ্যান বা পরিত্যাগের সম্মুখীন হওয়া
বা তাদের
আঘাত করা অসাবধানতাবশত তাদের ক্ষতি করা কারণ আমরা
নিজেদের জন্য একটি ইতিবাচক সিদ্ধান্ত নিচ্ছি
যা মনে হয় আমরা আমাদের প্রিয়জনের বিরুদ্ধে যাচ্ছি
যখন এটি সত্যিই এমন নয়
কিন্তু এটি সেভাবে অনুভব করতে পারে এবং
তারা এটিকে সেভাবে অনুভব করতে পারে কারণ
আমরা মনোযোগ দিচ্ছি এবং আমি মনে করি এটা
খুবই গুরুত্বপূর্ণ যে আপনি কী বলেছেন
যে ফিউজটি আপনাকে শক্তির ফিউজের সাথে সংযুক্ত করতে হবে
এমনকি আত্মবিশ্বাসও যখন
আপনি আমার কাছে এই সমস্ত কিছু সম্পর্কে কথা বলেন
যে আত্মাটি অনুপ্রাণিত কর্মের মতো আপনি
জানেন যে আপনার ইচ্ছা আপনার ভিতরে বুদবুদ হয়ে
উঠছে এবং আপনাকে আপনার কাছে নিয়ে যাচ্ছে
আপনি সত্যিই কী চান তা আপনি জানেন আপনি অনুভব করতে পারেন
যখন এর পিছনে শক্তি থাকে  এবং
আপনি অনুভব করতে পারেন যখন আপনি কেবল
গতির মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন এবং
যান্ত্রিকভাবে স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার যা
করার কথা তা করছেন এবং তাই আমি মনে করি
যে এই উপাদানটি এত সমৃদ্ধ আমি
আপনার গল্পটি ছিঁড়ে ফেলতে পছন্দ করি কারণ আপনি
সঠিক বলে আমি মনে করি  এমনকি যখন আমি
আপনার কিছু ভিডিও দেখেছিলাম তখন আমি ভেবেছিলাম যে
আপনার এই নিখুঁত জীবন আছে আপনি একটি
দুর্দান্ত সেটআপ পেয়েছেন আপনি জানেন আপনি দেখতে দুর্দান্ত
এবং আপনি জানেন এবং চমত্কার এবং
এটির মতো এবং আমরা সবাই জানি যে আমরা
সকলেই জাগ্রত হওয়ার এবং নিজেদেরকে খুঁজে পাওয়ার এই প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন
এবং আমি মনে করি
আপনার গল্প শোনার জন্য লোকেদের জন্য এটি সত্যিই সতেজ হবে
যেমন সত্যিই আপনার কাছ থেকে এসেছে
আমি মনে করি এটি শক্তিশালী তাই ধন্যবাদ
শেয়ার করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এবং আমি অনেকের মতো অনুভব করছি
আপনার সমৃদ্ধ শিক্ষা
এই জায়গা থেকে আসতে চলেছে
তাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আমাকে আজ যোগদান করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
এটা সুন্দর যে কোনো কম সমাপ্তি শব্দ
যা আপনি বলতে চান আমি বলব জর্জ
নিজের জন্য খুব বেশি ভালবাসা
এবং প্রসারিত করার মতো কিছু নেই  এর উপর আমরা কখনও কখনও
নিজেদেরকে ভালবাসতে ভয় পাই কারণ তারা
মনে করে যে এটি স্বার্থপরতা বা
অহংকেন্দ্রিক কিন্তু অহংকেন্দ্রিক এবং
স্বার্থপরতা আমাদের মধ্যে শূন্যতা
তখনই যখন আমরা বাইরে থেকে ভালবাসাকে চুষতে শুরু করি
সেই লক্ষণগুলিকে চুষতে যা আপনি
জানেন যে আমি প্রশংসা করি।  ভালবাসা তাই
নিজের জন্য খুব বেশি ভালবাসার মতো কোনও জিনিস নেই
কারণ শুধুমাত্র যখন আপনি সম্পূর্ণরূপে
ভালবাসায় পূর্ণ হয়ে যাবেন তখনই যখন আপনি
আমিনকে বিভক্ত করার জন্য প্রস্তুত হন ধন্যবাদ ক্রিস্টিনা